Duración: 24 horas
Distribución: 4 horas semanales / 6 semanas

El trabajo final es un proyecto individual bajo la supervisión de un tutor designado 
que consistirá en el desarrollo de un sistema para el procesamiento de datos. 
El tema será seleccionado por el/la estudiante de las opciones disponibles en la Diplomatura.
El tema del proyecto final a elegir por el estudiante abarca un abanico de opciones en bases de datos 
de distintas disciplinas para la predicción de series de tiempo, clasificación 
de datos, procesamiento de lenguaje natural con transformers, aprendizaje profundo 
para  clasificación de imágenes, predicción espacio-temporal con autoencoders. 
También desafíos presentados por las empresas y organismos del gobierno que sean sponsors de la diplomatura.
La primera semana del periodo del proyecto final está previsto el dictado de un taller de 2 horas 
donde se expondrán metodologías ágiles de trabajo y herramientas de gestión de proyecto.

El/la estudiante dispondrá de un mínimo de 6 semanas y un máximo de 6 meses 
con un mínimo de 12 y un máximo de 24 horas de tutorías para el desarrollo del trabajo final. 
El trabajo final será presentado en un informe de hasta 5 páginas y deberá ser
expuesto en forma oral ante un tribunal designado por el Director.
Objetivos de aprendizaje: El continuo avance del área exige de parte de los científicos de datos 
una permanente actualización y aprendizaje de las nuevas tecnologías, 
para esto es crucial fomentar el razonamiento independiente y pensamiento crítico. 
El proyecto final tiene por objetivo que el/la estudiante se enfrente ante un desafío real
del científico de datos: dada una base de datos de un proceso (en cualquier área del saber), 
a través del análisis pormenorizado se debe definir el procesamiento, la exploración 
y las técnicas de aprendizaje estadístico que se requieren aplicar a los datos 
para sacar el máximo provecho a la información existente. 
Para esto el/la estudiante deberá desarrollar y experimentar en forma independiente, 
aunque guiado por el tutor con todo lo aprendido en los distintos módulos de la diplomatura
para implementar técnicas y evaluar los resultados obtenidos.
