https://www.kaggle.com/datasets/prepinstaprime/black-friday-sales-data/data
dataset de 
resúmenes de compras mensuales 
por clientes 
de una tienda de electrodomésticos y artículos para el hogar.
El dataset consta de 12 columnas y más de 550.000 filas.
Las columnas incluyen datos demográficos de los clientes y detalles de los productos, 
así como el monto total de compra durante el mes (variable objetivo).

Mi idea general sería 
hacer una categorización ordinal de la variable objetivo 
para tener un problema de clasificación multiclase, 
y así entrenar diferentes modelos de deep learning 
enfocados en la predicción del rango del monto de compra en base al comportamiento del cliente.
